# psevdoGo

“ПсевдоГо”. Играют на доске 8 на 8 клеток. Два игрока - один белыми камнями (W), другой - черными (B). Каждый ход заключается в выкладывании одного своего камня на доску. Цель игры - захватить камень соперника. Захватить камень соперника значит окружить его своими камнями по вертикали и горизонтали. Доска слева показывает три захваченных белых камня. Необходимо также отслеживать группы камней. Группа - это камни одного цвета, которые касаются друг друга вертикально или горизонтально. Группа считается захваченной в тех же случаях, что и одиночный камень, т.е. вокруг нее (во всех соседних клетках по вертикали и горизонтали) стоят камни другого цвета. Доска справа показывает две захваченных группы белых камней и одну не захваченную (в углу). В “ПсевдоГо” захваченные камни остаются и играют так же, как и остальные.
```
WB..BWB.               WWB.BWWB
B....B..               B....BB.
........               ........
...BB...               ....BB..
...BWB..               ...BWWB.
....B...               ...BWB..
........               ....B...
........               ........
```
Программа должна считать из входного файла расстановку камней на доске. Так как неизвестна очередность хода, необходимо найти и вывести лучшие варианты следующего хода для белых, а затем в той же (исходной) позиции и для черных. Лучший ход - тот, которым захватывается самая большая по количеству камней группа противника, которая до этого хода не была захвачена. При этом может быть захвачено сразу несколько групп камней - засчитывается только максимальная. Если таких ходов несколько - выведите все, если их нет, выведите символ N. Играть дальше и делать сам ход не надо.
	Входной файл: расстановка камней на доске. В первых строках идет перечисление позиций белых камней в формате <номер столбца> <номер строки>. Оба номера от 1 до 8. Потом идут два числа 0. В следующей строке начинается аналогичное перечисление позиций черных камней, заканчивающееся также двойным нулем.
	Файл выходных данных: лучшие варианты хода для белых (в одну строку) в формате <номер столбца> <номер строки>, или буква N, если таких нет; в следующей строке - то же самое для черных. Ходы должны быть сортированы в порядке возрастания столбцов, а при их совпадении - в порядке возрастания строк.
Пример формата входных данных
```
8 1  4 2  4 3  2 6  8 6
8 7  4 8  0 0
4 1  3 2  5 2  3 34  4 4  2 5  8 5  1 6
3 6  7 6  8 8  0 0
```
Пример формата выходных данных
```
N
5 3  7 7 
```
